-------------------- Sistema para Gerenciamento de Estoque --------------------

Disciplina: Desenvolvimento de Sistemas Corporativos
Profº: Petrônio Cândido
Acadêmico: João Pedro Viana

-------------------- MiniMundo --------------------
	O Sistema Será voltado para gerenciamento de comércio em geral. O Sistema deverá ajudar o comércio
a melhorar o seu estoque e ter um controle maior de seus lucros ou prejuizos, a compra e venda de produtos
será alterado o estoque, se o produto tiver prazo de validade e perder a validade, o sistema retirará do 
estoque o determinado produto. O Sistema irá fazer o cadastro de fornecedores e produtos.
	O Sistema será capaz de dar o valor de revenda do produto a partir do valor de
lucro desejado pelo administrador, o valor sera calculado sobre o valor de compra do fornecedor. 